[音乐]
早上好，欢迎您与查理州早餐
路易斯·明钦（Louis Minchin）和今天的头条新闻
洛杉矶发生车祸，他多处腿部受伤，
必须从残骸的暑假学校中解脱出来，并支付额外的学费来帮助
英格兰的学生补习失败的教训
让成千上万的妇女感到迷恋
家庭涂片检查以检查宫颈癌的早期预警
切尔西在冠军联赛中是一次出色的头顶踢球
来自olivier giroud的比赛使他们战胜了马德里竞技队
早上好，北部地区连夜暴雨
英国西部还有今天
但是东南部的风稍干燥和明亮。
在这里我们可以看到温度为15 16甚至17度
我会在节目的后面再讲[音乐]
早上好，它是2月24日星期三，我们的头等老虎伍兹
患多腿症后接受手术
在洛杉矶的一次车祸中受伤，他必须从残骸中解救
消防员和医护人员，但据说他还活着并且有意识
在现场，我们的西海岸记者sophie早就知道了
洛杉矶的报告是有人被困在车里还是
车辆着火七点后没有紧急电话
在星期二的早晨，海湾传奇越野车一直在旅行
以快速的速度翻转并滚动多次以维持
广泛的破坏，没有打滑的痕迹，没有明显的断裂
第一次接触是中位数
然后从那里穿过对面的行车线
碰到路边碰到一棵树，有几个
在此过程中将滑车图标从
残骸意识和当局说幸运
活着，我与他联系，并确保
他当时能够和我说话
似乎他仍然很镇定和清醒
事故的消息在体育界掀起了一阵冲击波
而且我对我的肚子很恶心，呃，你知道看到你的一个人很痛
我的意思是，现在我最亲密的朋友，嗯，你知道发生事故了，我
只是希望他没事的老虎伍兹启发了几代人
我是老虎·伍兹，他的故事是史上最引人注目的故事之一
职业高尔夫克服了巨大挑战的文化偶像
职业和个人生活中的挑战
他在两年前取得了胜利，就在两年前达到了卷土重来的顶峰。
奥古斯塔获得第五次大师赛胜利
超出运动范围的回响方式，虽然他现在没有受到严重的伤害
被认为会威胁生命，但可能会威胁职业
这位传奇的高尔夫球手已经从第五次背部手术中康复
现在的恢复可能是他有史以来最大的挑战
面对sophie漫长的英国广播公司新闻洛杉矶，好吧，让我们现在从北方获得更多信息
美国驻洛杉矶记者大卫·威利斯
大卫有更多关于发生的事情的信息
还有他的最新情况
好吧，查理，让我带您了解最新情况，因为在最近的几分钟内
嗯，通过他的推特饲料泰格·伍兹（Tiger Woods）发表了一份声明，其中包括
来自正在治疗他的医生的话
洛杉矶一夜之间，它说他是
目前醒着，正在恢复，谢谢大家
对于他们的支持，他说很长一段时间了，现在是医生
在老虎伍兹右下腿进行长时间的外科手术，
脚踝受了伤，他的骨科严重受伤
急诊手术中接受治疗的右下肢
医生的陈述继续说，一根鱼竿
被插入胫骨并造成脚和脚的额外伤害
脚踝用螺丝和大头针固定住了，这是什么原因
显然我认为这是严重的伤害
他在自己的汽车或越野车之后保持的状态
出行基本上走了马路，呃撞
路缘撞到一棵树，然后翻了几遍
实际上是从马路几百英尺处停下来的
老虎伍兹必须由残骸从残骸上砍下
消防员，他从破碎的挡风玻璃中被拉出，今天早些时候
《洛杉矶时报》报道说他遭受了
脚踝骨折和两条腿骨折，其中之一为复合骨折
我想这提出了一个问题，这是什么意思
在他的高尔夫职业生涯中，这是一个
当然过去做了很多手术
四个膝盖手术五个背部手术，他每次都反弹
在最近的一次外科手术之后
在2017年，他弹跳起来，赢得了大师赛的两个冠军
几年后，查理·大卫非常感谢你
英国的中学将获得运营资金
暑期学校，这是政府帮助儿童计划的一部分
经过几个月的在家学习后赶上了
总理已承诺额外提供4亿英镑的额外课程费用，
辅导计划，但工会会给予更多投资
需要我们的教育通讯员丹·约翰逊（Dan Johnson）还有更多
当孩子们回到班级时，老师的任务很艰巨：
找出谁错过了什么，在哪里需要额外的支持很多
警惕学生将承受的压力
而有些风险可能会因追赶而灰心
失去学习并被抛在后面，但人们普遍认识到
家庭教育永远无法完全取代课堂教学
所以现在有更多的钱来帮助大家回到正轨
并确保每个孩子都能发挥潜能
教育部宣布再拨款4亿英镑
整个英格兰意味着已拨出17亿美元
自大流行开始以来，有2亿英镑
让中学开展面对面的暑期学校活动
可能专注于今年从小学毕业的孩子
1800万英镑将支持语言发展
对于最小的孩子，我们的十进制数为0.7，因为
学校在其他方面的支出方式上具有灵活性
但其中大部分将以一对一和小组授课的方式进行
针对一些教学工会最需要它的孩子
说还需要更多，而最了解他们的学生的是老师
确切需要如何提供帮助
是否到达合适的孩子将是确定
对经历过最艰苦生活的人们的生活产生持久影响
困难学年丹·约翰逊英国广播公司新闻
提供了超过3万名英国妇女在家做
作为国家卫生服务局（NHS）审判的一部分的涂片检查
专家希望该测试可以成为鼓励更多女性接受测试的一种方式
筛选早期警告子宫颈癌的警告我们的健康
通讯员索菲·哈钦森（Sophie Hutchinson）报告称子宫颈癌仅影响3000多例
一年中在英国进行涂片检查的女性通过发现
早期迹象和检测人乳头瘤病毒
造成这种疾病的最大原因，但许多女性没有得到考验
说她因为太忙而错过了涂片检查
只是在一个朋友求她走之后才去
她震惊地发现自己患有严重的异常
细胞的变化是非常可怕的，特别是因为我
我对此并不十分了解[音乐]
但是我真的很感激，我去的时候可能就不一样了
如果我离开了，你甚至知道要六个月来帮助女性
在英国的NHS接受测试，现在正在试用
涂抹工具包将提供给超过31 000
25至64岁，逾期15个月的女性
为了检查，审判正在北部进行
伦敦的子宫颈筛查摄取率最低，但
大流行使情况更加恶化
全国六十万次涂片检查
未能在4月继续进行，并且可能在去年增加
涉及年度积压的三分之一以上
因为宫颈筛查是最好的
预防发展为宫颈癌
但是像这样的研究也是很棒的，因为它提供了
即使只是在伦敦，它也为那些逾期未交的人提供服务
以及另一种更简单的方式
可能现在就进行筛查
活动家说，应该推出家庭涂片工具包
如果发现有审判，则尽快在全国范围内进行
安全，使所有妇女都有患宫颈癌的风险
癌症可以得到保护苏菲·哈金森BBC新闻
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻
并通过bbc dot co dot uk获取完整的故事
前斜线新闻与英国广播公司新闻一起关注所有最新故事